mvn clean verify - проверить 70% покрытие тестами
Rule violated for bundle flight-query-service: instructions covered ratio is 0.04, but expected minimum is 0.70
http://localhost:8024/ - axon server

http://localhost:8084/actuator/prometheus - метрики
----------------------------------------------------

TODO:

!!!исправить сервисы под новое описание

+booking-orchestrator-service
+reservation-service !add checking and cancel reservation
+flight-service
+payment-service
+flight-query-service

Booking Orchestrator Service выступает как управляющий сервис саги.

Reservation Service хранит и управляет информацией о бронированиях.

Flight Command Service отвечает за резервирование и освобождение мест на рейсах.

Payment Service проводит оплату.

Flight Query Service не участвует в оркестровке (только для чтения).


!!!добавить процесс саги - отмена бронирования, снять резервацию, сменить статус брони и вернуть деньги
!!!добавить дашборд с метриками от оркестратора (успешные/неуспешные резервирования мест/оплаты и бронирования)
!!!добавить helm скрипты
!!!jmh
!!!offheap storage
!!!concurrent collections (???) ->!!!идемпотентые consumer в kafka?
добавить в readme какие темы покрыты с ссылками на код (сервис:класс:метод или docker compose?)

!!!5. В отдельной папке проекта размещаются helm скрипты для деплоя каждого приложения (в подпапках)

https://github.com/moryakovdv/otus-project - check helm scripts

!!!6. Должны быть тесты с применением JMH 

+7. Для всех эндпоинтов должны быть запросы с применением JMeter

+8. В приложениях должны быть кеши, для хранения справочных данных из БД. Работа с кешами подразумевает использование пакета java.util.concurrent

+9. В приложениях должны быть метрики, чтобы можно было в мониторинге посчитать:

а) Для сервиса: rps, число обращений, latency, успешные/неуспешные завершения (+ свои метрики)

б) Для приложения: размер кешей, число обработанных ошибок (+ свои метрики)

+10. Построить в графане дашборды для отображения метрик

!!!11. Применять шаблоны отказоустойчивых сервисов:

а) При обращении к upstream сервисам делать повторы

б) При обработке запросов обеспечить защиту от перегрузки

!!!api-gateway?


